时尚，分享（share in）是以纯的品牌理念。
以纯乐于将最前沿的时尚资讯、潮流趋势，通过以纯的时尚服饰、社会化媒体、专卖店等渠道，分享给消费者；并且通过与消费者的积极互动，将消费者分享给以纯的信息，传递给更多的朋友。无论是在旅行，还是在工作，都随时随地相互分享喜怒哀乐，分享真实的自己。每天，有超过200万的消费者，走进以纯的世界，拥有最新的时尚资讯，分享以纯的时尚和快乐。



    大事记
    集团品牌
    品质检测

1997

集设计、采购、生产、营销及服务一体的以纯集团成立，为顾客呈奉物超所值的优质时尚服饰。时至今日，以纯已聘用超过30000位员工，分享同一信念。公司位于“中国时装之都”东莞市虎门镇，在中国获颁“中国名牌”及“中国驰名商标”的荣誉。

2006

开始进入亚洲市场，在超过20个国家与地区开展业务。

2015

遍布全中国城镇，多达6000家店铺，品牌与销量中国第一。
 为秉持公司“优质”理念，以纯投资逾人民币2，000万元设立专业品质检测中心，是国内最具规模的服装企业检测平台，部分检测项目代表了国内的检测的顶尖水平，例如偶氮测试一项就投入了300万，能有效检测布料中的有害的化学成分，行业内绝对领先。为确保产品质素卓越，货品送往专卖店出售前，必须先经过多次的检测及抽检，检测范围包括尺寸、耐燃性、化学品、起毛球性、拉链、纽扣、盐漂及氯漂、洗涤及酸碱值等测试，而且对童装的要求特别严格，以确保最终用家的安全。以纯已通过ISO9001：2000认证。
